
ТК №1. Просмотр карточки питомца

Предусловие: Зайти на сайт "Дом питомца" - http://130.193.37.179/app/pets

Шаги:

1. Открыть браузер.
2. Ввести в адресную стоку - http://130.193.37.179/app/pets.
3. В верхнем горизонтальном меню  нажать на зеленую кнопку "Питомцы".
4. Нажать на картинку с собакой рядом с надписью "Мухтар мальчик 0 лет".


Ожидаемый результат:
На экране открылась карточка питомца. Доступна информация по выбранному животному.


* Слева на экране отображена картинка с выбранным животным.
** Справа от картинки отображена информация: 
Имя: Мухтар
Вид животного: собака
Пол: мальчик
Порода: немецкая овчарка
Возраст: 0 лет
Регистрационный документ: н01032020
Статус: хотят забрать
*** Ниже текста с информацией о питомце отображается зеленая кнопка "приютить"