Пример: Добавление товара в корзину.

Предусловие: Зайдите на сайт https:https://www.ozon.ru/.

Шаги:

1. Открыть браузер
2. Ввести в адресную стоку - https://www.ozon.ru/.
3. В горизонтальном меню  нажать кнопку "Одежда и обувь".
4. Нажать на картинку рядом с надписью "Женщинам".
5. В появившемся меню "Женская одежда, обувь и аксессуары" выбрать раздел "Обувь".
6. В открывшемся перечне товаров найти "Ботинки Enjoin" стоимостью 5 018 руб.
7. Выбрать (нажать) на цифру размера 38.
8. Нажать на кнопку "В корзину",
9. В правом верхнем углу сайта, рядом с иконкой корзины появилась цифра "1", что свидетельствует о том, что товар добавлен.
10. Перейти в корзину - нажать значок корзинки в правом верхнем углу.

Ожидаемый результат:
В корзине присутствует товар "Ботинки Enjoin", размер 38, стоимость 5 018 руб.


*Справа от наименования товара присутствует зеленая кнопка "Перейти к оформлению"
**Ниже кнопки оформления представлена информация по товару, добавленого в корзину.
